ALUR SIAK :

User Admin Sistem :
1. Admin Sistem dapat mengelola user siak, seperti tambah user, edit dan hapus akses user, memberikan akses ke mahasiswa, dosen, admin keuangan dan admin akademik
2. admin sistem juga bisa mengelola master fakultas, prodi, mahasiswa dan dosen
3. admin sistem juga dapat menambahkan Infromasi penting yang bisa diatur akan ditampilkan pada halaman user sispa, misalnya informasi tentang pengisian KRS, hanya dapat dilihat oleh mahasiswa.

User Akademik :
1. admin akademik bisa menyetujui KRS yang sudah di submit oleh mahasiswa
2. bisa mengelola jadwal untuk dosen, yang nantinya jadwal ini akan dipilih oleh dosen sesuai matkul yang diampu oleh dosen tersebut
3. bisa menyetujui piliham Matkul dari dosen
4. bisa meninjau proposal mahasiswa yang telah selesai ditinjau oleh dosen yang bersangkutan.

user Keuangan :
1. bisa mengelola tagihan mahasiswa, seperti mengupdate pembayaran yang telah dilakukan oleh mahasiswa
2. bisa mengelola SLip Gaji dosen, seperti mengupdate status gaji dosen, jika sudah di bayarkan maka nantinya akan tampil di halaman SLip Gaji Dosen

Dosen:
1. Dosen memilik matkul apa saja yang mau diampu selama 1 semester ini, harusnya menu ini bisa diakses selama periode yang ditentukan misalkan sebulan sebelum semester tersebut dimulai, tapi belum ditambahkan periodenya (bisa jadi fitur selanjutnya)
2. dosen bisa menentukan jadwal mereka sendiri, jadwal sudah dibuatkan oleh admin akademik, dosen tinggal memilih jadm dan harinya saja (fitur ini masih pengembangan, karena butuh masukan real time)
3. ada menu Substitute, berguna untuk dosen mengganti dosen jika mereka berhalangan untuk mengajar 
	(fitur selanjutnya : perubahan dosen ini akan langsung di kirimkan ke kontak mahasiswa yang terdaftar pada matkul tersebut, jd mahasiwa dapat mengetahui dosen baru yang akan menggantikan dosen sebelumnya).
4. dosen dapat kelola absensi. tambahkan sesi absensi sesuai jadwal yang telah di buat pada menu jadwal, dan kelas yang terdaftar pada jadwal tersebut, list kelas akan muncul secara otomatis.
	setelah membuat sesi absensi, maka akan muncul ID, ID tersebut akan dosen berikan kepada mahasiswa yang hadir, dan mereka bisa absen mandiri.
	pada halaman absensi ini, dosen juga bisa absen manual setiap mahasiswa atau data akan terupdate sendiri jika mahasiswa absen secara mandiri.
5. halaman Rekap Kehadiran Mahasiswa, disini dosen bisa lihat presentase kehadiran setiap mahasiswa per kelasnya
6. pada menu bimbingan, dosen bisa melihat proposal yang diajukan mahasiswa kepada dosen yang bersangkutan. di halaman ini dosen bisa setuju atau menolak proposal tersebut.
	jika di terima nanti akan ditinjau lagi oleh admin akademik.
7. pada halaman Bimbingan Mahasiswa Binaan, dosen dapat mencatatn hasil bimbingan, jika bimbingan sudah lebih dari 5x, dan siap untuk sidang, dosen bisa menyarankan untuk sidang pada halaman ini.
8. halaman nilai digunakan untuk mengelola nilai mahasiswa per kelas 
9. halaman slip gaji digunaka untuk dosen melihat semua pembayaran gaji beserta detailnya yang masuk, dosen juga bisa mendownload slip gajinya.

Mahasiswa :
1. halaman profi digunakan untuk mengelola informasi mahasiswa, mahasiswa hanya bisa mengedit data pribadi (bukan data universitas). pada halaman ini juga mahasiswabisa melihat grafik IP nya di setiap semester.
	fitur yang sedang dijalankan (download E- KTM)
2. halaman checkin digunakan untuk absensi mandiri oleh mahasiswa, jadi dia tinggal input ID yang dosen berikan dan dia langsung checkinsecara otomatis, dan akan dianggap hadir oleh dosen yang bersangkutan.
	fitur yang sedang di kerjakan adalam absensi melalui QR Code
3. menu skripsi -> ajukan proposal digunakan untuk mahasiswa yang ingin mengajukan proposal ke dosen yang di tuju, mahasiswa juga bisa upload proposalnya yang nantinya akan di review oleh dosen dan admin akademik.
4. menu skripsi -> sidang digunakan untuk proses sidang, seperti jadwal sidang, hasil revisi, dll (sedang dalam pengembangan)
5. menu KRS ini digunakan untuk mahaswa mengisi KRS, dia bisa simpan sebagai draft dulu atau langsung submit, yang nantinya akan di review oleh admin akademik.
6. menu transkip diguunakan untuk melihat transkip per semester, mahasiswajuga dapat mendownload transkipnya.
7.menu pembyaran digunakan untuk melihat pembayaran setiap semester. 